Repository: ethan-hann/CyberRadio-Assistant
Catalog: CyberRadio.Code/Strings.*.resx
Languages: zh

# IconEditor_IconPart_Hint
source: The part of the icon within the icon path. Autogenerated.
zh: 图标路径内图标的一部分。自动化。

# MetaDataKey
source: Key
zh: 钥匙

# MetaDataValue
source: Value
zh: 价值

# RadioGardenParse
source: Parse
zh: 解析

# IconManagerHelp
source: Opens the icon manager dialog for this station to mange the icons.
zh: 打开该电台的图标管理器对话框，以管理图标。

# CustomIconPictureHelp
source: Shows a preview of the active icon for this station. Drag-and-drop a .PNG here to quickly add it to the station.
zh: 显示此站的活动图标的预览。在此处拖动a .png以快速将其添加到车站。

# ParseFromRadioGardenHelp
source: Opens a dialog to parse the API url from the web URL for a radio.garden web stream.
zh: 打开一个对话框，以从Web URL中解析无线电网络的API URL。

# StreamPlayerHelp
source: Allows you to preview the audio from the stream specified.
zh: 允许您从指定的流中预览音频。

# AddSongsHelp
source: Opens a file selector to add valid audio files to this station's song list.
zh: 打开文件选择器，将有效的音频文件添加到此站的歌曲列表中。

# RemoveFromOrderHelp
source: Removes the song from the station's ordered song list. Does not remove the song from the station.
zh: 从车站有序的歌曲列表中删除了这首歌。不会从车站删除歌曲。

# AddToOrderHelp
source: Adds the song to the station's ordered song list.
zh: 将歌曲添加到车站有序的歌曲列表中。

# RemoveSongsHelp
source: Removes all selected songs from the station. Does not delete files on disk.
zh: 从车站删除所有选定的歌曲。不会在磁盘上删除文件。

# RemoveAllSongsHelp
source: Removes ALL songs from the station. Does not delete files on disk.
zh: 从车站删除所有歌曲。不会在磁盘上删除文件。

# TotalSongsHelp
source: Shows the total number of song files associated with this station.
zh: 显示与此站关联的歌曲文件总数。

# TotalStationSizeHelp
source: Shows the total file size of all song files in the station.
zh: 显示电台中所有歌曲文件的总文件大小。

# RestoreBackupLoadingPreview
source: Loading... {0}%
zh: 加载... {0}%

# RestoreProgressChanged
source: Restoring file: {0}
zh: 还原文件：{0}

# RestoreSongProgressChanged
source: Restoring song: {0}
zh: 恢复歌曲：{0}

# RestoreCompleted
source: Restore completed successfully.
zh: 恢复成功完成。

# RestoreFailedException
source: Restore failed due to an error: {0}
zh: 由于错误而导致的恢复失败：{0}

# DirectoryWatcher_DirectoryNotExists
source: Directory '{0}' does not exist
zh: 目录'{0}'不存在

# GamePathFilter
source: Game Executable (Cyberpunk2077.exe)
zh: 游戏可执行文件 (Cyberpunk2077.exe)

# SyncStatusComplete
source: Synchronization complete.
zh: 同步完成。

# SyncStatusError
source: Error synchronizing stations.
zh: 误差同步站。

# SyncProgressChangedFormat
source: Synchronizing Files... {0}%
zh: 同步文件... {0}%

# SyncProgressDirectoriesChangedFormat
source: Synchronizing Directories... {0}%
zh: 同步目录... {0}%

# IconEditor_IconName_Hint
source: The name of the icon within the station. Can be anything you want.
zh: 车站内图标的名称。可以是您想要的任何东西。

# IconEditor_CopyToClipboard
source: Copies the corresponding text to the clipboard.
zh: 将相应的文本复制到剪贴板。

# IconEditor_ImportIcon
source: Start's the import process for icon generation. This can take some time.
zh: Start是图标生成的导入过程。这可能需要一些时间。

# IconEditor_ExtractIcon
source: Starts the .archive extraction process for an icon. This can take some time.
zh: 启动图标的.artive提取过程。这可能需要一些时间。

# IconEditor_CancelAction
source: Cancels the currently running operation.
zh: 取消当前运行的操作。

source: Icon Manager
zh: 图标经理

# LogViewerControl_grpLogSearchHeader_Text
source: Log File
zh: 日志档案

# LogViewerControl_txtSearch_PlaceholderText
source: Enter search filter...
zh: 输入搜索过滤器...

# LogViewerControl_btnShowMore_Text
source: Show More
zh: 显示更多

# LogViewerControl_dgvLogs_Columns_0_HeaderText
source: Timestamp
zh: 时间戳

# LogViewerControl_dgvLogs_Columns_1_HeaderText
source: Output
zh: 输出

# IconEditor_CustomIconPictureHelp
source: Shows a preview of this icon (if extracted or imported). If icon hasn't been created yet, drag-and-drop a .PNG here to create it.
zh: 显示此图标的预览（如果提取或导入）。如果尚未创建图标，请在此处拖放A .png来创建它。

# DefaultSongLocationOption
source: Default Song Location
zh: 默认的歌曲位置

# RestoreFromBackupButton
source: Restore from Backup
zh: 从备份还原

source: Locate All Missing Songs...
zh: 找到所有缺少的歌曲...

# LocateAllMissingSongsDesc
source: Select the folder containing the missing song files
zh: 选择包含缺少歌曲文件的文件夹

# CopySongFilesToBackupHelp
source: If checked, indicates that song files (including external) should be included in the backup .zip file for the stations.
zh: 如果已检查，则指示应将歌曲文件（包括外部）包含在电台的备份.zip文件中。

# MainForm_NoStationsImported
source: No stations were imported. Verify the .zip/.rar file contains a valid station.
zh: 没有进口车站。验证.zip/.rar文件包含一个有效的站。

# MainForm_NoStationsImportedTitle
source: Nothing to Import
zh: 没什么可进口的

# StagingPathForbidden
source: Invalid Path: {0}
zh: 无效路径：{0}

# ForbiddenPath_RootDirectory
source: The staging path cannot be set to the root of a drive
zh: 无法将登台路径设置为驱动器的根部

# ForbiddenPath_SystemDirectory
source: The staging path cannot be set to a reserved system directory.
zh: 无法将分期路径设置为保留系统目录。

# ForbiddenPath_ProgramFiles
source: The staging path cannot be set to the Program Files directory.
zh: 登台路径不能设置为程序文件目录。

# ForbiddenPath_UserAppData
source: The staging path cannot be set to an application data directory.
zh: 登台路径不能设置为应用程序数据目录。

# ForbiddenPath_VortexFolder
source: The staging path cannot be set to a Vortex-managed folder.
zh: 无法将登台路径设置为涡流管理的文件夹。

# SplashScreen_CheckingStagingPath
source: Checking staging path...
zh: 检查登台路径...

# SplashScreen_StagingPathForbidden
source: Staging path was invalid. Reset to an empty string.
zh: 分期路径无效。重置为空字符串。

# SplashScreen_StagingPathValid
source: Staging path is valid!
zh: 登台路径有效！

# ForbiddenPathsHelp
source: Defines the keywords that are searched when setting the staging path for radio stations. Any paths that contain keywords here are not allowed.
zh: 定义在设置无线电站的登台路径时搜索的关键字。不允许此处包含关键字的任何路径。

# ForbiddenKeywordListViewColumn
source: Keyword
zh: 关键词

# ForbiddenKeywordEmpty
source: Keyword cannot be empty!
zh: 关键字不能为空！

# ForbiddenKeywordNoGroup
source: Group cannot be empty!
zh: 小组不能为空！

# ForbiddenKeywordInput_Title
source: New Keyword
zh: 新关键字

# ForbiddenKeywordInput_Keyword
source: Keyword:
zh: 关键词：

# ForbiddenKeywordInput_Group
source: Group:
zh: 团体：

# ForbiddenKeywordInput_IsForbidden
source: Is Forbidden?
zh: 被禁止吗？

# ForbiddenKeywordInput_AddAndNew
source: Add and New
zh: 添加和新

# ForbiddenKeywordInput_Add
source: Add and Close
zh: 添加并关闭

# ForbiddenPath_KeywordMatch
source: The staging path contains forbidden keywords. You can define these in the settings.
zh: 登台路径包含禁止的关键字。您可以在设置中定义这些定义。

source: Delete Selected Keywords
zh: 删除选定的关键字

# PathSettings
source: Path Setup
zh: 路径设置

# NewKeywordHelp
source: Add a new keyword to the forbidden path check.
zh: 在禁止路径检查中添加一个新的关键字。

# DeleteSelectedKeywordHelp
source: Delete the selected keywords from the list. It is usually better to just disable the keyword with the checkbox.
zh: 从列表中删除所选的关键字。通常最好只使用复选框禁用关键字。

source: System Paths
zh: 系统路径

# GroupNotAllowedToBeModified
source: The 'System Paths' group cannot be modified.
zh: 无法修改“系统路径”组。

# OodleDllMissing
source: 'oodle.dll' was not found in the game's files. You may have issues creating and extracting station icons.
zh: 游戏文件中未发现“ oodle.dll”。您可能会遇到创建和提取电台图标的问题。

# OodleDllFound
source: Found {0} in the game files! You should not have issues with icons.
zh: 在游戏文件中找到{0}！您不应该有图标问题。

# ConfigReloadConfirm
source: Are you sure you want to reload the configuration from the file? All unsaved options will be lost.
zh: 您确定要从文件中重新加载配置吗？所有未保存的选项都将丢失。

# ConfigReloadError
source: An error occurred while reloading the configuration file.
zh: 重新加载配置文件时发生了错误。

source: Reload From File
zh: 从文件中重新加载

# ConfigReloadSuccess
source: Successfully reloaded configuration from file.
zh: 从文件中成功重新加载配置。

# ConfigError
source: The configuration file was invalid or could not be read. A default config will be used.
zh: 配置文件无效或无法读取。将使用默认配置。

# AboutCredits
source: Special thanks to justarandomguyintheinternet (https://github.com/justarandomguyintheinternet/CP77_radioExt) for the awesome radioExt mod! Special thanks to demonseedxp (https://next.nexusmods.com/profile/demonseedxp) for the app icon and splash screen!
zh: 特别感谢JustArandomGuyinTheinternet（https://github.com/justarandomguyintheinternternet/cp77radioext）！ 特别感谢Demonseedxp（https://next.nexusmods.com/profile/demonseedxp），适用于应用程序图标和Splash屏幕！

# SplashScreen_SetupAudioConverter
source: Setting up audio converter...
zh: 设置音频转换器...

# AudioConverterTitle
source: Convert Audio
zh: 转换音频

# InputPathsColumn
source: Input Path
zh: 输入路径

# OutputPathsColumn
source: Output Path
zh: 输出路径

source: Check All
zh: 检查全部

source: Uncheck All
zh: 取消选中

source: Add Files...
zh: 添加文件...

source: Start Conversion
zh: 开始转换

# ConversionOngoing
source: Files are currently being converted. Please wait until they have finished.
zh: 文件当前正在转换。请等到他们完成。

# Converting
source: Converting file
zh: 转换文件

# NoFilesSelected_Conversion
source: No files were selected for conversion. Please select at least one file and try again.
zh: 没有选择文件进行转换。 请选择至少一个文件，然后重试。

source: No conversion needed
zh: 无需转换

# ChangeOutputDirectory
source: Change Output Folder...
zh: 更改输出文件夹...

# ChangeOutputDirectoryDescription
source: Select a folder to save converted audio files to
zh: 选择一个文件夹以将转换后的音频文件保存到

source: Conversion Log
zh: 转换日志

# TotalConversionsLabel
source: Converting: {0} / {1}
zh: 转换：{0} / {1}

# AudioConverterMenuOption
source: Audio Converter
zh: 音频转换器

# AudioConverterPrompt
source: There are {0} file(s) that need to be converted in order to work with radioExt. Would you like to convert them now?
zh: 有{0}文件需要转换以与Radioext一起使用。 您现在想转换它们吗？

# AudioConvert_ConfirmRemoveFiles
source: Are you sure you want to remove {0} files from the queue?
zh: 您确定要从队列中删除{0}文件吗？

# AudioConvert_RemoveSelectedFiles
source: Remove Selected Files
zh: 删除选定的文件
